(START)
（痴女盛宴 甜虐系辣妹肆意舔舐吮吸 佐佐木咲）
（拍摄结束后的采访）
这是什么
-是我今天刚买的 很中意的羽绒服呢   -诶
（拍摄结束后的采访）
因为很喜欢 所以想让你穿穿看 很合身呢
-虽然我也不太懂什么叫合身  -不错呢
-辛苦了   -辛苦啦
-你叫什么名字   -佐佐木咲
-佐佐木咲小姐   -是的   -辛苦了 非常感谢
（今天的拍摄内容是什么 ）
辣妹 （ギャル [GAL]）
-是辣妹题材呢   -辣妹
（今天的拍摄内容是什么 ）
-是化身辣妹题材的作品呢   -确实
既然是辣妹题材 穿着银色羽绒服就很有辣妹感了吧
-有这样的辣妹吗    -有的
提到银色就是辣妹嘛
看来你无法理解呢
虽然玩得很开心 但真的没问题吗
（和M男的性爱爽翻天了吧 ）
-怎么了嘛   -诶 稍微有点
没自信做好呢
-贴个新手标志不就好了吗   -新手标志
对的 菜鸟辣妹贴纸
就是在观察对方反应 寻找类似"这里的效果不错吧 "的节点
（责骂的节奏掌控技巧如何 ）
原来如此
（最喜欢的场景是 ）
早上第一场拍的不就挺好吗
-最开始那段   -是最喜欢的吗
很有趣呢
玩得很开心呢
戴着VR眼镜 就像这样
（兴趣是 ）
像这样看着世界
戴着VR眼镜看世界吗 精髓是什么呢
-精髓  -是的 为什么会觉得这个有趣  -诶
能认识很多在做着超乎想象的东西的素未谋面的创作者
能了解创作的源头
（最喜欢的食物是 ）
粥还是酸奶呢 选粥吧
不都是白色的吗
不 流食这样吃很方便啊
莫非你是对食物没兴趣的类型
要是太讲究反而无法下决定
原来如此 很干脆利落呢
算是干脆吗
除了绝对不想吃的东西 端上来的东西基本都会吃
原来如此
-超级多呢   -有代表性的讨厌的食物吗   -代表性   -是的
（讨厌的食物是什么 ）
如果说绝对不要吃的 那就是西红柿
-是在针对西红柿吗   -我建议最好别吃西红柿
针对西红柿吗
看到吃西红柿的人就想问"为啥要吃西红柿啊 "
有人会说"这个超甜超美味皮超薄的是水果西红柿哦"
对这种人我绝不推荐西红柿
在古代
有段时期它被认为有毒 甚至还被用来处刑呢
所以当有人觉得"西红柿看着很好吃 "尝了之后发现"西红柿居然这么好吃"
现在才成了食物 可它原本根本不是食物啊
-魔芋也是同理   -也讨厌魔芋吗   -魔芋原料也有毒
生吃魔芋芋头会中毒 但混入石灰水后 就神奇得变成魔芋了
这诡异的冷知识怎么回事 认真的吗
了解讨厌食物的历史
-是为了让自己更讨厌它   -不对 不是说要更加讨厌 而是追溯根源的话
有可能会变得喜欢
但最终没能爱上的代表食物
-就是西红柿和魔芋   -魔芋如果硬要吃也能吃下去
原来如此
还挺有趣呢
（你喜欢的男性类型是 ）
大概是要特别珍视我的那种人吧
-是个稳重可靠的人就行   -长相呢
-长相   -嗯
虽然长相无所谓会显得奇怪 但只要
内在有趣的话或许就够了
丑男也可以
-诶   -超丑的那种哦
看久了之后
-可能会看习惯吧 我也不确定   -可能会看顺眼 但不会发展为恋爱关系吧
不会变成喜欢吧
-对哦 确实呢   -对吧
我常在网络上和素未谋面的人成为朋友
在完全不知道长相的状态下
就成了相当好的朋友
即使之后看到长相
关系也不会改变
那会发展成恋爱关系吗
以前有过吧
原来如此
16岁
（初次体验是几岁 ）
还是15岁
-大概是那个年纪吧   -在哪里 和谁做的
在哪里和谁
是当时喜欢的人
-是男朋友吗   -不是男朋友
-不是男朋友啊   -是的
但我这边也是单方面喜欢的感觉
当时听说
"只要和对方做这种事（做爱）就能维持关系" 就照做了
那时候就是会查阅收集情报的人了呢
你会查很多资料呢
是有在查呢
想当超级聪明的人
（转世重生的话 ）
你是超级笨蛋
或者成为理科生那种
想当理科生吗
在人类世界的话
人类世界
-在人类世界中理科尖子生那样也不错呢   -理科方向好吗
（正在激情演说转生后的状态中）
我现在是纯文科的
-好想把超难的理科题 讲解给超可爱的人之类的   -这算男性思维吗
-男女都一样啦  -一样啊
总之希望能达到能教导别人的水平 能自信地说"就是这样做啦" 然后对方"哇好厉害！"的感觉
-那就是当理科老师了   -老师
-不当老师   -不喜欢当老师
在同期之间就行
这个定位太具体了吧
对同学同事能精准指导 能马上解答他们不懂的问题之类的
-就是这样的   -原来如此
没想过呢
（将来的梦想是 ）
没想过吗
结婚之类呢
不 我没结婚的意愿啦
硬说一个的话呢
能多养猫的话会很开心
那么最后
请佐佐木咲对粉丝说句话
虽然不知道有没有粉丝 努力活着吧
谢谢
真是乱七八糟的采访呢
-辛苦了 非常感谢   -谢谢
（接下来请欣赏正片内容）
变身辣妹的佐佐木咲要来征服男人啦 就是这个
-是本期的标题旁白   -不不不 很喜欢这种吧
辛苦了
你叫什么名字
名字是
-佐佐木咲（佐佐木纱希）   -（佐佐木的）佐[さ(Sa)]字很多吧
其实"佐"只出现三次啦
佐佐木纱希[ささきさき(Sa Sa Ki Sa Ki)]
是三个“さ”(Sa) 两个“き”(Ki) 组成的啊
今天主题是辣妹系对吧
辣妹 确实呢
听说有种说法是
普通的女优转型辣妹就会大卖  好像真有这种玄学 所以今天被要求拍辣妹主题
-原来如此   -辣妹造型感觉如何
辣妹
还挺适合你的
我蛮喜欢的
我也觉得挺可爱的
那今天就按这个路线走
-企划内容听说了吗   -诶
没仔细了解呢
变身辣妹的佐佐木咲要来征服男人啦
就是这个
-是本期的标题旁白   -不不不 很喜欢这种吧
你不是说过喜欢电视吗
-电视什么的   -那个叫什么来着 搞笑企划吗  -搞笑企划
-所以今天主题就是佐佐木咲化身辣妹来征服男人啦   -征服
-那请说说看吧   -还得说   -为什么（不说）
-指甲不是超可爱吗   -指甲
指甲不是很辣妹风吗 给我看看
是辣妹风吗
可能也不算标准辣妹款
不过AV观众大概会觉得长指甲都是辣妹啦
给我看下 但真的超级可爱呢
喜欢狗吗
-图案是猫的   -猫啊 真可爱
不错呢
谢谢
-人生中没考虑过当辣妹吗 长着一张辣妹脸呢   -诶
从没想过当辣妹呢
平时穿什么风格
平时都穿睡衣
太邋遢了吧
-在家穿睡衣吗   -在家穿睡衣
喜欢哪种睡衣
诶~穿着舒服的
蓬蓬软软的那种
原来如此
那么
-也没什么可聊的话题了 叫男优来吧   -好
那麻烦你叫一下
-可以吗   -该怎么称呼他
怎么叫好呢
小弟弟君(ペニタロウ 佩尼太郎&阴茎(penis)太郎)
这名字不错啊
叫小弟弟君就行
"小弟弟卫门（门卫：尊称）"也可以吧
但小弟弟卫门感觉
-感觉容易让人想歪   -确实确实
小弟弟君比较不会引发联想
可听到小弟弟君还是会想歪啊
那就叫出来吧
小弟弟君
在
-有请小弟弟君   -小弟弟君来了
拜托了
-我叫小弟弟君呢   -拜托了   -拜托了
-真是个好名字   -好名字 什么鬼
姓氏呢
-姓氏  -姓氏怎么办
还需要姓氏吗
现在没想好
这可不行阿
那就叫佩尼（penis 阴茎）
-佩尼 佩尼·佩尼太郎   -是的
太重复了吧
又在玩刚才那套了(刚刚重复“佐”这个名字的梗)
喜欢辣妹吗
喜欢辣妹
喜欢辣妹啊
初中的时候
有个比我大一届的前辈
个子小小的 但是个辣妹
我超迷她的
大家都叫她"羊小姐"
-现在在经营小酒馆   -了解
那时候大家都穿白色的袜子
只有羊小姐穿着茶色的袜子
她家就在我家附近 每次碰面的时候 羊小姐都会过来招呼 我偷瞄着她心想
"长大后能和这种辣妹交往就好了"
成年后常去东京新宿的风俗店
最喜欢在店里被辣妹们集体狠狠欺负的感觉
不过现在流行高挑骨感型 穿着紧身衣曲线毕露的那种身材
虽然也很不错 但我更爱羊小姐那种娇小可爱的辣妹
所以今天见到佐佐木小姐 我激动到不行 怎么说呢 简直是正中靶心（完全戳中我的点）
SAMOARI先生（日本知名导演） 今天真的非常感谢
-我超开心的   -太好了   -谢谢
-佐佐木小姐 这次捡到宝了呢   -捡到宝
连帽子都超配
这身造型搭配真的绝了 无敌了
我明白了
-来握个手吧   -明白了 谢谢   -真的很喜欢
谢谢
我明白了
那首先想做什么
-果然还是 先从接吻开始吧   -接吻开始   -是的 想接吻
超柔软的
-感觉不错吗   -是的
-舌头伸出来   -好
这里（乳头）好不妙啊
-这里吗   -是的 拜托了
-这里喜欢吗   -喜欢的
不妙啊
-这样舒服吗   -是的
都硬起来了
-乳头吗   -硬起来了 不管是乳头还是下面
-左边的也请责备下   -左边也要吗    -更喜欢左边
-真变态啊   -我知道 不妙不妙 左边太刺激了
-更喜欢左边   -是的 更喜欢左边
-是左撇子吗   -不 我是右撇子  -诶
怎么回事
-乳头的话   -乳头   -乳头是左撇子（左边更敏感）
-说是左撇子不如是说左乳   -是左乳呢 左乳
等等
-不妙了    -不妙啊 那个
-直接来   -直接   -直接摸吧
明明今天想被我来责备
为什么穿这么难脱的衣服来啊
是指这套西装吗
总觉得穿西装的话 说不定会比较受欢迎
-受欢迎吗   -是的
-想变得受欢迎   -想 想受欢迎
抱歉耽搁了进度
抱歉 不是故意叫的
直接摸太要命了
-真的很敏感呢   -是的
长指甲刮蹭乳头好爽啊
-真的很喜欢辣妹呢   -是的 最喜欢了
佐佐木小姐 乳头也
-乳头也想被舔   -想被舔吗
这就舔哦
不妙 好厉害
超级舒服的
已经
话说辣妹都超会舔乳头呢
是的
那是为什么呢
诶~为什么呢 我也不知道
难道是
是因为脸小吗
左边很敏感呢
不妙 左边太要命了
-更喜欢这边吧   -是的 喜欢
咦 等等
是左边啦 更喜欢左边啊
真的呢 左边反应更大呢
拜托了
左边
这边太要命了
好厉害
不妙
太棒了 果然好舒服
不得了
不妙
好厉害 被这样盯着看太受不了了
已经超越羊小姐了
-已经   -是的 已经超越了
-这么快   -是的   -羊小姐没对你这么做过吧
不过那个 羊小姐只是远远看着 什么都没对我做过
果然实际被舔的话完全顶不住啊 像在梦境里才有的待遇
最高享受啊
满脑子只想这些事情 真是是死宅失格啊
对不起
但是能这样的话 失格也无所谓了
那个 怕你不太好舔
-像这样躺着好了   -还想被舔吗   -是的
好厉害
不妙
不妙啊
好厉害 不妙啊
等等 这样会射的
-不行啊  -喜欢刚才那样
是的
好不妙
这边也 也想被指甲刮蹭一下
没错
好厉害
不妙
咲小姐这样太要么了
-这也太会舔了   -厉害吗   -厉害到犯规
-这根本把持不住啊   -诶
想脱衣服了
已经想脱了
这个想脱了
确实呢 已经
-硬邦邦的了   -是的
-这样下去要要爆炸了   -要爆炸了
-是的 脱 脱掉可以吗   -嗯 没事的
-这件也脱吗   -是的
勾住了
诶 假的吧
那 那种事
-不过光溜溜的还挺好看的   -是的 那个 是光滑细长型的
-光滑细长   -是的
-这里也想被舔吧   -想被舔
发处了可怜的声音呢
等等 不妙
不妙 这个太厉害了
变得越来越硬了
好厉害
不妙
舔功超级强的啊
舒服得要死
好厉害
深处好不妙
这样吸
好猛
第一次体验这个
第一次这么舒服
-这么舒服吗   -是的
一抖一抖的呢
好棒 这个好厉害啊
不妙 好舒服
好厉害
龟头不行啊
不能这么吸龟头
-这样不妙吗   -不妙啊
不妙
等等 不妙啊 等一下
要射了要射了要射了
等等会射的 射了射了
等等 要射了 要射了
-要射了   -还不行
-刚才寸止之后 这里是不是变得更敏感了呢   -是的 这样太要命了
因为忍着所以更敏感了呢
忍耐汁流出来了
-原来是这样啊   -是的
好厉害
舌头的动作超厉害
等等等等 等一下 不妙不妙啊
-等一下啊 这样好不妙啊   -怎么了
-射在嘴里太可惜了   -诶
-我想射在里面   -诶
-里面   -是的   -不行不行   -诶
我还没有无套解禁呢
-AV里不都是无套的吗   -诶
-没这回事啦   -诶
-是吗   -嗯
制片人还在拦着 所以解禁没批下来
-还没解禁啊   -还没解禁
-可以再帮我含一次吗   -再来一次
不妙不妙
不妙 等等
-等等 不行了 这样下去会射的   -要射了
-我啊 射过一次后肉棒就会软掉   -诶
会有点 插不进去的
-所以男优比例才上不去啊   -诶 是
实在抱歉
-现在男优一般都是要能两连射的   -两连射吗
被你这么一说更（羞愧了）
骗你的啦
去床上吧
不妙啊
不妙 抵到了
-没事哦   -好不妙啊
-躺在这里吗   -好的
咲小姐 不行了
已经忍不住了
现在就想插进去
想插进去
想插啊
想插进去啊
-只顾自己舒服太狡猾了   -诶
也让我舒服一下啊
-想舒服吗    -人生就是要等价交换对吧
等价交换
好的 明白了
我会好好舔的
那么
要拨开了哦
长 长毛的很少见呢
是吗
最近白虎的女孩比较多
不过我超喜欢的
-有毛的   -是的
我会好好舔的
-再稍微温柔一点   -好的
是这里吗
不要太用力比较好吗
-用舌头温柔点舔会更舒服   -好的
对
-不错嘛   -是这里吗
就是那里 感觉不错
再往那过去点 就是那里
这样好舒服
多舔舔
喜欢这样舔 就刚刚那个舔法
那样舔好舒服
这个不妙啊
好厉害
好舒服
不妙 不妙啊
等等等等 不行不行
不妙 要去了 去了去了
不行啊
不行 不行啊
刚才高潮了吗
舒服吗 是不是被我舔得
吵死了
-不过舒服得高潮了吧   -别得意忘形了
舒服够了吧
-好了 插进来吧   -诶 插吗
-真的吗   -嗯   -想插
超想插
-怎么了 要水吗   -才不是
-是套子   -套子啊
-果然不能无套呢   -可是
-今天不能解禁吗   -还没法解禁   -抱歉 请用
-（这规定）有点讨厌呢   -讨厌
诶 帮 帮我吗
-自己能戴吗   -自己戴也行 但还是希望你帮我戴   -原来如此
抖得不行呢
好难戴啊
-好像有点笨手笨脚的呢   -不是那样的啦
-是因为肉棒    -因为指甲太长了   -是指甲啊
怕刮到（你肉棒）
-好了 搞定了   -那么
-就躺在这来吧   -好的 拜托了
-看得见吗   -是的 看得见
-要插了哦   -好
不得了
-舒服吗   -舒服
不妙啊 再多动动
不妙
一边被亲着一边扭腰感觉好不妙啊
-不妙吗   -不妙
喜欢吗
-这是什么 超厉害的   -舒服吗
稍微先停下 等等
-这样的话    -舒服吗   -是的 可是
-舒服吗    -是的 舒服得要命
这也
这样的话
-不妙吗   -这个实在太顶了
-这真的厉害过头了   -舒服吗   -是的
好舒服
被进攻得太狠了
胸部
想要揉胸部
-想要揉胸部   -要揉吗
-胸部吗   -是的
-可以揉吗   -嗯
超柔软的
能看看胸部吗
-想看吗   -是的
好棒
不得了 超级可爱的
真要命
-再激烈一点吧   -激烈点吗
好舒服
好厉害
不妙
不妙啊 胸部这么柔软
-舒服吗   -是的 舒服过头了
这样下去的话
不妙
不行了
等等.
-不妙啊   -怎么了
-这样太舒服了吗   -舒服吗   -是的
-等等 停下停下   -诶   -停下停下   -停吗
-怎么了   -要射了   -诶
-这么快就要射了   -是的 忍不住了
那可不行哦
-是    -好好忍住   -好的 对不起
-从后面做吧   -后面
插了哦
-我要插了哦   -嗯
-屁股也超柔软的   -诶
好开心
好舒服
-多来点   -要再激烈点吗
可太激烈的话
会马上射出来的
不行不行
-是    -不过好舒服啊
好舒服
不妙
要射了
-再好好忍耐一下   -是   -好舒服
-那里    -这样吗   -就是那里
好热啊
不妙
不妙啊
好舒服 就是这样
等 等等 不妙
不行 要去了 不妙 去了去了
-为什么停下啊   -因 因为你高潮了啊   -我想连续高潮啊   -是
连续高潮吗
好舒服
就是那里
-不行 多往深处顶顶   -是
-不要停下来   -好
深处再多点
这样好不妙啊
好舒服
不妙啊
-不妙 不妙不妙   -诶   -差点就要射了
-真的超要命的   -是吗
不能接吻
一接吻就想射
-什么嘛   -会射的
-要这样吗   -我想看着做
好舒服
我喜欢看着肚脐做
-喜欢吗   -这个露脐装好喜欢
非常可爱呢
-很可爱吗   -是的
把肚脐露出来吧
好厉害
太厉害了
好舒服
-好舒服   -好棒
好舒服啊
-再用力点   -是
好舒服 好厉害
再用力点
用力
-不行不行不行   -诶
又怎么了
-要射了 要射了   -要射了   -忍不住了   -还不能射啊
好舒服
好厉害
-乳头 摸一摸乳头   -乳头
不妙
不过这样摸的话马上就要射了对吧
虽然快要射出来 可是
-我会忍住的   -能忍住吗
忍住 我要忍住
好舒服
糟糕 果然被摸到的话
就会忍不住
-加油忍一忍   -要射了
-可以射了吗   -诶 已经要射了吗   -是的
-再稍微忍耐一下吧   -忍不住了
对不起
-忍不住了   -是的
-那就射吧   -是
射 射在哪里好点
胸上
好的 明白了
-好舒服   -要射了
射了
乳头上
射了好多
-谢谢 非常舒服   -玩得开心吗
-要走了吗   -辛苦了   -诶 等等 要做什么
等等啊
-怎么了   -这样会很困扰的
-请等一下   -怎么了   -先等等 插进去了
怎么又插进去了 等等
-在你说完之前就已经插进去了呢   -等等 差不多该结束了
-已经不行了   -还有存货吧
-等等   -还能做的吧
明白了 能让我喝点水吗
-让我喝点水   -喝水 那可不行哦
-等等啊 我去拿一下水   -没事的啦
-什么嘛   -先休息一下嘛
再努努力啦
等等 停下停下
听说用这个来接吻的话会很舒服哦
是
我来帮你舔乳头吧
好的 拜托了
站起来吧
好舒服
让身体变得更加湿润吧
好的
请多涂点 涂满全身
-乳头喜欢吗   -是的
-身体在不停地颤抖呢   -好棒
-这样吗   -诶
好厉害
这样好不妙
好会舔啊
不行了
嗯 技术超棒
-舔得很好吗   -嗯 太要命了
好厉害 好舒服
怎么了 抖成这个样子
好厉害
内裤勒得慌
绷得超紧呢
想被直接摸
直接摸
用嘴巴
来舔舔
让我舒服一下
诶
但是你还没让我舒服呢
是的
快点摸吧
好的
用手对着乳头转圈圈
好厉害
感觉如何
好舒服
好厉害 都立起来了
屁股
屁股也可以摸吗
多摸摸
是
这边也想被多摸摸呢
好的
-湿透了   -是吗
该怎么办呢
可以直接来摸吗
好的
好厉害
快看快看
湿透了
里面
伸进里面试试
好
好厉害
湿透了
诶
-怎么摸舒服   -刚才那样就好
这样好舒服
好舒服
不妙
不妙 不行了
不妙 要高潮了 不妙 去了去了
既然让我爽了
这次轮到我让你舒服了呢
好舒服啊
好会舔啊
那里也 好舒服
反应很大呢
真的超会舔啊
舒服得要命
好舒服
超舒服的啊
要射了
请帮我清理一下
-还想被射更多呢   -不 已经
-已经射不出了   -诶 能射的   -已经
已经不行了
等等 大叔我这个年纪 只能射一次
-等等   -大叔可以再尝试一下的   -真的做不到了
这个好舒服啊 等等
已经不行了
无聊死了
好慢啊
太慢了
这套超配你的
嗯 是学长帮我买下来的
让我看看嘛
给你看
看啊
-很不错呢   -帅呆了吧
帅呆了吧
帅过头了
-还特意加了限定Logo呢   -确实啊
-感觉真棒   -不错吧
你今天也穿得超亮眼啊
-没有啦 就和平常一样呀   -不
斑马纹很搭呢
超可爱的
你拍过做爱自拍吗
没有呢
哈 你也太土了吧
-哈 那你有拍过   -没有啦
明明也没有嘛
-你也够土的吧   -无所谓啦
现在开始拍不就行了 和你一起
哈
说什么呢
我家就在那边哦
来我来场自拍对决吧
说不定能行
既然
我家就在眼前嘛
没问题吗 今天你妈妈不在家吗
我妈
不在啦
-我家那老太婆啊 前几天离家出走啦   -离家出走
都三天没回来了
好厉害
-笑什么啊   -这衣服太引人注目了
就是特意为了今天才买的
帅呆了啊
帅过头了
迷上我了
迷上了
不错吧
-超棒的   -马上就到了  -嗯
我父母大概率不在啦
要是在可就吓死人了
-到了哦   -嗯
现在是什么情况
突然有点紧张
突然这么安静好尴尬啊
-话说 我这是第一次和你做吧   -嗯
第一次
-其实我一直想和你做   -想和我做  -嗯
-真的  -嗯
而且你今天超辣
好开心
超可爱的啊
我会好好拍的
哇~好可爱
总觉得好近啊
没关系啦
好吧
真可爱啊
-太近了吧    -怎么了 你在紧张吗
-感觉有点害羞   -诶 害羞
好可爱啊
这种感觉是什么
今天完全是个辣妹嘛
感觉挺不错的
挺好的啊
你的脸果然好可爱啊
-诶 突然就这样   -嗯
-既然难得拍性爱自拍   -嗯
-想拍下可爱的地方嘛   -诶
-随你吧   -身材也很棒呢
-是吗   -嗯
今天穿什么内裤
今天
-现在就要看   -有点想看呢
穿了条不错的嘛
-难道说 你早有预谋（为了今天特意穿的）   -不
-平时都这样穿   -是吗
一直很辣妹风啊
辣妹风指什么
但是啊 说真的
我一直想跟你做啊
-来接吻吧   -嗯
接吻很熟练嘛
有吗
擅自就上手摸了
诶 不行吗
-已经硬起来了啊    -因为太兴奋了啦
-想怎么做   -能碰得到我的乳头吗
这里吧
没中
-没中   -错过了   -这里
这边这边
-不是碰到了吗   -偏一点 稍微偏一点   -不是这里吗
-这里   -这里 真的吗   -嗯
-是这里对吧   -嗯
-你看   -真的诶
我很喜欢乳头呢
-你喜欢被玩弄乳头呀   -嗯
有感觉吧
这种摸法好舒服
已经硬邦邦了
好舒服
有感觉了
好舒服啊
等等 这表情可爱炸了
让我拍一下
太可爱了
不得了
-要摸吗   -嗯
好可爱
这个好可爱啊
全部脱掉吧
-诶   -嗯
-要脱吗   -嗯
-把外套脱了吗   -对
这个也脱掉嘛
-这个 连这个也要   -嗯
诶~
-在看什么   -诶
就是想看看嘛
-看得超专注的   -诶 不行吗
（盯着看是）什么情况 是处男吗
-不是啦 我是第一次拍性爱录像   -所以是拍片处男    -对
这种时候当然会紧张啊
确实
也是第一次经历刚才这种事
这个不错啊
-好像摸的手法很下流呢   -诶 讨厌吗
喜欢这里啊
算是吧
什么嘛
好柔软
-可以看里面吗   -嗯
好美
乳头都立起来了啊
温柔地摸摸吧
这样
嗯
舒服吗
舒服啊
那么
感觉你好像很习惯（被摸）呀
诶
-不 没习惯啊   -不是那样吗
好可爱
-也让我摸摸吧   -嗯
摸吧
不得了
-喜欢被摸哪里   -诶
-这里   -就是那里
-喜欢这里吗   -喜欢那里
-在颤抖呢   -诶
好舒服
再用指甲轻轻刮 就是这样
-这样吗   -嗯
-喜欢被这样沙沙地刮呀   -喜欢
这个好不妙啊
这边呢
那样好舒服
-那里可能很不妙   -这里不妙吗   -嗯
你这不是全都喜欢嘛
糟糕 被发现了
直接摸吧
真敢说啊
好厉害 超硬的呢
舒服过头了 感觉快撑不住了
-这就已经    -已经不行了
-不可以啦   -诶
这才刚脱掉内裤耶
终于解放了
-想让我怎么做   -诶
-先用指甲轻轻刮一刮   -用指甲刮一刮
这里
不得了
（同时摸乳头）这算犯规啦
-两边都喜欢    -嗯
不妙啊
这样舒服吗
超舒服的
好可爱
抖得超厉害呢
不妙
这什么啊 好下流
抖个不停啊
前端（龟头）很不妙啊
-这个   -嗯
诶
这样不妙
不妙啊
舒服过头了
那个好不妙
真的太色情了
-喜欢这个吗   -嗯
不妙
反应很激烈呢
这个不妙啊
-等等等等 那个可能有点不妙   -嗯
先等等 等下等下
要射了 要射了
诶
-要射了   -要射了
-插进去之前（就射了）   -是的 会射的
-不行啊   -那个果然还是太逊了吧
等等 真的舒服到受不了啊
这是什么含法
-能忍住吗   -诶 我能忍住吗
等等
不妙
等等 等等 不妙啊
要射了 要射了 要射了
不行哦
不妙 有点不行了
-什么   -忍不住了 接下来换我来吧
让我稍微来进攻下吧
能做到吗 (できるの?)
我来试试看吧
等一下
-是不是刚才就湿了啊   -诶
或许吧
看到你的反应后就（湿了）
看到我的反应
-稍微有点兴奋了   -真的假的
好厉害
好色啊
诶
超色的
看起来像要舔似的
变得超级湿了
那里好舒服
-这里   -嗯
不得了 湿成这样了
那里好舒服
那样好不妙
不妙
等等
好舒服
不行 等等
好厉害
好舒服
等等
超色情的啊
好舒服
那里 不妙
-声音都发抖了   -那里好厉害
这里
那我再（加根手指）
就是那里
好厉害
好舒服
不妙啊
等等 不行不行
那样的话 又会 再激烈点
-要更激烈点吗   -嗯 再激烈点  -这里   -好舒服
不妙
好舒服
-等等   -这样   -这样的话
不妙 要去了 去了去了
真不得了
-这也湿得太过头了吧   -诶
不得了
不妙 超级色的呢
舌头好猛
抖得也太厉害了吧
因为太舒服了
明明都没摸却抖成这样
不妙
等等啊
不妙啊
不妙
等等等等
等等 不行了
等等
-不妙了   -嗯
太危险了
这个不能再继续了
-嗯   -不能再舔了   -想插进去吗   -想插进去
可以哦
-要怎么做呢   -套 套子要戴上
什么
等等
现在就来戴吧
戴得上吗
戴上
-戴上了吗   -戴上了
不妙
有点舒服过头了
糟糕 已经忍不住了
-可以插进去吗   -嗯
要插了哦
好大
等等 好大啊
-可以插得到最里面吗   -可以哦
-这里吗   -好厉害
好舒服
不妙
真不得了
好舒服
不妙
-舒服吗   -太舒服了
-再用点力   -诶
舒服过头了
-再用力顶深点   -这样吗
对
不妙
真的好猛
好舒服
不妙
好厉害
好舒服
不妙
等等
里面实在是太舒服了
舒服得快要射了
不行啊
腰停不下来
等等 还差一点就要高潮了
等等 好喜欢这么激烈的抽插
好舒服
不妙 要去了
-不妙 去了   -不妙 等等
我说你啊
不 抱歉
实在是太刺激了
-不妙 可能要射了   -诶
会射的
刚才那样很爽吗
舒服过头了 糟糕
这是什么啊
-不得了  -舒服吗  -太厉害了
好棒
好舒服
不妙
不妙啊 等等 等等
停停停
这样好不妙 不妙不妙
可以到上面去吗
不得了
等等
好舒服啊
-拍得到插进去的样子吗   -拍着呢
-喜欢这里对吧    -等等
好舒服
不得了
-不妙   -实在是太要命了
不妙啊
好厉害 硬邦邦的
话说 要不要坐起来
-坐起来   -嗯
-这样   -对
插得好深啊
好舒服
那样也受不了
-这样也喜欢   -嗯
好厉害
在深处一抽一抽的
好舒服
不妙
硬得不行
等一下 太刺激了
-这样吗   -嗯
怎么样
好舒服
好厉害
等等
不妙
好舒服
好厉害
这样不妙啊
等等等等
好舒服
-比刚才还    -不妙
不妙不妙 等等等等
等等 等等
真要命
我说啊
-从后面来吧   -后面
也想看看屁股
-想看屁股吗   -嗯
好色
超色的
好舒服啊
-稍微把双腿张开一下   -这样   -对对
太舒服了
好舒服
-好舒服   -等等等等
不妙不妙
-很棒吗   -不妙啊
-不妙吗   -不妙
等等
忍不住了吗
-可能撑不住了   -忍不住了
-呐 我来动好吗    -嗯
真要命啊
插了哦
好舒服
好棒 龟头插到好深的地方了
-好好拍到了吗   -拍到了
表情超棒的
超喜欢这张脸
这个好舒服
让我看看 太棒了
好舒服
好厉害
不妙
好舒服啊
-诶   -真的太要命了
舒服过头了
好色
那样好不妙
这边也摸一摸
右边也摸摸
-这边   -嗯
好厉害
里面好有感觉
好舒服
刚才太要命了
不妙
不妙啊
不行了 好舒服啊
好舒服
等等等等 好舒服 不行
不妙不妙 去了去了 等等
去了 去了去了
不要停下 继续动起来
再多动一动
-这样   -真的好激烈
刚才那个好舒服
好舒服
不妙啊
已经忍不住了啊
-想射吗   -想射
-想射在哪里   -诶
-射哪里好呢   -诶
-射嘴里可以吗   -嘴里   -嗯
可以哦
好舒服
不妙
射了
好舒服
好厉害
不妙
-深处被这么顶好棒   -不妙
-好舒服   -已经忍不住了
-射出来   -射你嘴里了哦   -嗯
射了
不妙
糟糕 提前发射了
-像飞机起飞一样   -沾到这里了
沾在这里了
好舒服
-好痒   -痒吗
好痒
不妙
厉害过头了
-不得了吗   -嗯
我刚才输掉了
真是个杂鱼呢
能再说一次吗
-什么意思   -想听你再说一次
真是个杂鱼呢
超可爱的啊
诶
这件浴衣
是吗
-真棒啊  -很棒吗
超级可爱的
-可以接吻吗   -嗯
-变得好色了   -变色了   -变得好色了
-毕竟这个未知的体验   -未知的   -变得好色了  -变色了
-舒服吧   -嗯
想做爱吗
-可是马上就有花火大会了啊   -诶
不对 现在是十二月哪来花火大会
对哦 但应该有烟花吧
会有吗
有的啊 而且不是很冷嘛
冷吗
很冷的啊
现在可是十二月份啊 十二月穿浴衣不冷吗
诶~但穿浴衣是规定啊
也是呢
没办法啊
-那就做吧  -想做吗
-想做   -诶
想做爱
想做
诶
在做什么
刚才变得好色了
变得好色
诶 是外国人吗
-是的 没错   -诶
从哪里来的
台湾
台湾啊
好厉害
方便的话来国际交流吧
可以吗
-一起变得好色吧   -好啊   -诶
诶
一起
好像很有趣呢
-绝对很有趣呢   -想变得好色
诶 原来这里能进去啊
诶
在做什么
好厉害
-请进 这是我的炮房哦   -炮房   -诶
-一起变得好色吧   -好 变得好色吧
请进
好厉害
让我好好舒服起来
这边也是 这边也要亲亲
超漂亮呢
哇~胸部
想看胸部
诶
诶 好厉害
-好厉害啊   -诶
好厉害的胸罩 这个要怎么解呢
等等 腰带可以解开吗
嗯
哇~太棒了
好棒
太棒了
好难脱啊
真厉害
想看呢
我也想看呢
这怎么回事
这里吗 还连着呢
诶~好想快点看到
等等 好厉害
超级 什么啊 诶
好厉害
可爱爆了
-想舔乳头吗  -是的  -可以吗  -乳头
好可爱
好棒
好可爱啊
超可爱的
我这边也要
好厉害
-屁股也要   -屁股也要
-屁股   -屁股
好棒
这里也好厉害
真棒啊
-舒服吗   -嗯
都露出来了
-这个能脱了吗   -嗯
想看
好可爱
真可爱
好厉害
可以也要尽情玩弄
可以舔吗
我也想舔这边
请给我看小穴
好厉害
给我看看
好漂亮
-那么 舔吧   -可以舔吗   -舔吧
还有我这边
小穴好舒服
接吻好舒服
想要口水
想要你的口水
好厉害
还想舔更多
-还想舔更多   -诶
还想舔更多啊
（PS：工作人员穿帮了）
真可爱啊
舔吧
好厉害
忍不住了
-诶   -想被舔啊   -变得好大啊
肉棒
-可以看看吗   -可以吗
好厉害
不好意思
好舒服
不得了
好可爱
超可爱的啊
真大啊
不好意思 我肉棒确实有点大
好舒服
-这里喜欢吗   -诶 那里也要帮我舔吗
不妙
好舒服
舌头舔得太舒服了
-这里   -嗯 就是那里
那么 我这边也要
好可爱啊
这样也要
好舒服
超级舒服啊
舔得超熟练的
好舒服
-好舒服   -不妙
-这边这边   -请再多舔一舔
不妙
忍不住了吗
不妙啊
-已经想射了   -什么嘛   -想射了啊
不想射在我里面吗
-诶   -诶
诶
可以插进去吗
-我以为最多就是口交了呢   -诶   -诶
-能做吗   -嗯
诶 我想做
我想插啊 拜托了
-拜托了   -可以哦
诶~插进去 想插进去
诶 那边 怎么朝那边了
明明是我先说的啊
-诶   -无套插入可以吗   -嗯
插进去了
-这边也要   -插进来了
好舒服
好舒服啊
好厉害
可以舔下乳头吗
不得了
乳头好舒服
太舒服了
-真爽啊   -好舒服
-要插吗   -是的
-想插吗   -是的
想快点插进去 毕竟很舒服嘛
好舒服啊
差不多也该换人了吧
太狡猾了
好羡慕啊
-不行   -诶 等等等等
话说
-明明是我先来的 请换人吧   -还想要更多
可以换人了吧
不得了
这里太厉害了
插进去了
不好意思 插到底了
这么大插进去真是抱歉
插进去了
好舒服
舒服死了
小穴太棒了
好舒服
太棒了
-插得好深啊   -好好顶进深处
是这样吗
好舒服
好舒服啊
太棒了
好舒服
不妙
好厉害
那里 那里好爽 好棒
好舒服 深处 被顶到了
-顶到深处了   -深处好舒服
不妙 要去了
好厉害
不妙 等一下 不行啊
又要去了 不妙 去了
不妙 去了 去了去了
我也想要插（交流）了啊
可以来这边吗
超厉害的
插得超深的
好厉害
太棒了
-好舒服   -想被舔啊
好舒服
太可爱了
好厉害
要射了
-要射了   -要射了
不行
-拜托了   -诶
-为什么   -我想要射
-想要射了   -为什么
好舒服
不妙
-再多插插吧   -好舒服
-要射了   -要射了
还不行哦
-拜托了   -再忍忍吧
-已经不行了 要射了  -诶  -射了  -不行
-好舒服   -射得有点早了呢
对不起
就这样可以吗
想插进去
-想插进去射出来   -想插吗
-可以吗   -嗯
-要插了哦   -嗯
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害
插得好深啊
这姿势真要命
-这样好舒服啊   -再多动动   -诶
这里好舒服
好舒服
等等
不妙
好舒服
不要停 再多动动
就是这个
喜欢这样插
不妙
好舒服 好厉害
等等 不妙不妙
等等啊
等等 去了去了 不妙 去了
-不行   -好厉害  -不能停下休息   -诶
好舒服
不行不行
-先别动   -继续动起来   -不妙啊
-糟糕 要射了 射了   -诶 还不行啊
不妙了啊
不能射啊
-好舒服   -再多忍一忍哦
是
那样好舒服啊
不妙
好舒服
那里不妙啊
-怎么了   -那里不妙啊
-不妙吗   -抵到了
要射了
要射了 等等 真的会射的啊
-诶   -要射了
不行
不能就这么射出来哦
是
-这样如何   -不妙 好舒服
好厉害
从刚才起你就一直在说舒服呢
毕竟那也是没办法的事啊
-咲小姐的小穴实在是太舒服了嘛   -诶
这点我当然知道啦
超舒服的
好舒服
舒服吗
-糟糕 要射了  -要射了   -射了
-不妙不妙 射了射了  -让我看看射出来的样子
诶
本来想用小穴射的
怎么用手了 请让我用小穴射吧
-不行 让我看着你射出来   -诶
好舒服
不妙
请用舌头来舔
那样舒服得要命
就是那样
太舒服了
就是那样 那样舒服死了
好可爱
不妙
舒服得要疯掉了
这个
真的可以射出来吗
射出来吧
不妙
要射了
射了
不行啦 都射到镜头上了
那就惩罚你再射一次吧
诶 再射一次
才刚射过 不可能的啦
-我才不管   -诶
糟了糟了糟了
好舒服
-舒服吗   -不妙 好舒服啊
不妙
好厉害
不妙 这样撸的话